Поехали. Итак, для начала бот спросит у пользователя информацию о нём занесём это в базу, далее предложат меню и будут варианты 
1. присоедениться к уже имеющемуся варианту 
2. предложить свой вариант. В меню будут выводиться сегодняшние варианты обедов, в этом поле будет что-то типа:
    1. Хочу пообедать в столовой в 3 часа
    2. Хочу поесть шаурму там-то там-то в час дня
    3. Я принёс из дома, предлагаю пообедать вместе в столовой в 15.00
Или соотвественно написать свой вариант обеда. Затем за 15 минут до предполагаемого обеда бот скажет где собраться людям для того чтобы пообедать вместе. В случае если компания для обеда не была найдена создателем запроса о обеде, то предложить ему ещё имеющиеся/доступные варианты обеда близкие к его ожидаемому времени обеда, ну или послать кушать одному.
Для реализации предлагаю создать 2 таблицы в первой - информацию о пользователях, во второй - меню
Для презентации в дальнейшем можно будет сказать, что бот будет искать кафешки недалеко от адреса работы и предлагать сходить в них пообедать

Варианты обедов можно выводить аля полоски, и если хочешь присоедениться все будет автоматически

вариант для выбора обеда "Случайный" будет подбирать случайный обед по предполагаемому времени которое укажет юзер
приоритет на поиск партнёра для обеда будет следующим:
1. Противоположный пол
2. Чё-то ещё, вероятно на основе предыдущих обедов (возможно придётся записывать в базу какой пользователь где ел)

В вариантах ответа "Как прошёл ваш обед?" будет вариант я не обедал %там-то там-то% и просьба указать причину

Список городов:
Москва
Пермь
Челябинск
Омск
Уфа
Ижевск

Текст для презенташки.
Почему именно так реализовали?
    -Потому как в ДКС всего несколько офисов, и приятнее всего будет покушать в компании людей, которые хотели бы поесть той-же еды. Ведь главное - это еда.
Почему телеграм бот?
    -Потому что все в нашем офисе работают используя телеграм и просто написать боту очень удобно, т.к. это можно сделать и с телефона и с компьютера
Какой будет дальнейший функционал?
    -В дальнейшем мы планировали добавить возможность поиска ближайших заведений поблизости и рекомендовать их на основе оценок выданых этим заведениям и предпочтениям в еде
    -Так-же добавим отзывы для сбора статистики и улучшения рекомендаций по обедам


2 сценария:
Команда /lunch -> пара кнопок с пунктами 1 и 2 из списка ниже (если создан какой-то обед, то можно изменить и отображается кнопки с алгоритмом 3 и 4)

1. создать обед (/create)
    при создании указываются:
    - Врямя встречи
    - Место встречи
    - Описание обеда (В общем случае что есть или где есть, по усмотрению пользователя0
2. Присоеиниться к обеду (/join)
    Выводятся все созданые обеды для данного города и количество уже записавшихся на него людей
    Вывод в виде inline- кнопок, клац на кнопку -> подтверждение + информация -> записался
3. Изменение своего обеда (/edit)
    Пользхаку выводятся кнопки с предложением того, что нужно изменить (Время, Место, Описание + кнопка "завершить")
    Клацается кнопка, например изменить время -> предлагается ввести время
    После изменения возврат к началу (снова можно быбпать что изменить либо нажать "завершить") !!! инфа об изменениях рассылается всем, кто уже успел присоединиться к обеду
4. Завершить обед (/done)
    На всякий случай выводится подтверждениие, жмакаешь "ок" и твой обед удаляется !!! инфа о завершении рассылается всем, кто уже успел присоединиться к обеду

Вариант обеда в формате
    - *Описание обеда* в *Время встречи*
    - Шаурма от саида в 14.00